Repository: fxcebx/oec
Catalog: oec/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Trillion
ja: 兆

source: Billion
ja: 億

source: Million
ja: 無数

source: Thousand
ja: 数千

source: The Observatory of Economic Complexity
ja: 経済複雑性の観測

source: We are the world's<br/>leading visualization engine<br/>for international trade data.
ja: 我々は、国際貿易<br/>データの可視化で世界を<br/>主導する機構です。

source: Learn More
ja: もっと知る

source: Search
ja: 検索

source: Application programming interface (API) for querying the raw data used throughout The Observatory of Economic Complexity.
ja: 未補正のデータを検索するアプリケーションプログラムインターフェイスは、経済複雑性の観測をくまなく網羅します。

source: Books
ja: 本

source: Photo by
ja: 撮影

source: Countries
ja: 国

source: Products
ja: 製品

source: Visualizations
ja: 可視化されたもの

source: Rankings
ja: ランキング

source: Publications
ja: 発表、出版

source: Resources
ja: 資源、情報源

source: About the Site
ja: こちらのサイトについて

source: Economic Complexity
ja: 経済複雑性

source: FAQs
ja: よくある質問

source: Data Sources
ja: 出典

source: Permissions
ja: 許可

source: API
ja: アプリケーションプログラミングインターフェース

source: Take a tour
ja: こちらをご覧ください

source: Exports
ja: 輸出

source: Imports
ja: 輸入

source: and
ja: と

source: Trade Partners
ja: 貿易パートナー

source: Product Trade
ja: 製品の貿易

source: Exporters
ja: 輸出

source: Importers
ja: 輸入

source: Prev. Year
ja: 前年

source: Rankings
ja: ランキング

source: Click here for Product Rankings
ja: プロダクトランキングはこちらをクリック

source: Product Complexity
ja: 品目名

source: Click here for Country Rankings
ja: 各国のランキングはこちらをクリック

source: Next Year
ja: 来年

source: Previous Year
ja: 前年

source: Dataset
ja: データ設定

source: Year
ja: 年

source: Depth
ja: 深さ

source: Download Current Year
ja: 今年をダウンロード

source: Download All Years
ja: すべての年をダウンロード

source: Photos and descriptions of the team members involved in the creation of The Observatory.
ja: この経済複雑性観測所の創設に関わったチームメンバーの写真と説明。

source: About the Observatory
ja: この観測について

source: Current Team
ja: 現在のチーム

source: Past Contributors
ja: 貢献してくださった方々

source: HS, SITC, and Country classification with their corresponding IDs and values.
ja: HS、SITCそしてIDsと値に付随した国の分類

source: What is Economic Complexity?
ja: 経済複雑性とは何か？

source: How is Economic Complexity calculated?
ja: 経済複雑性はどうやって計測されるのか？

source: Who makes what?
ja: 誰が何を作るのか？

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: A Development blog of updates to the site.
ja: サイトの更新の開発ブログ

source: Share
ja: シェア

source: Short URL
ja: ショートURL

source: Embed
ja: 埋め込みます

source: Social Media
ja: ソーシャルメディア

source: Download
ja: ダウンロード

source: Home
ja: ホーム

source: No Filter
ja: フィルター設定なし

source: An emedded visualization.
ja: emedded可視化

source: Data visualization of economic trade
ja: 経済貿易のデータの可視化

source: Controls
ja: フィルター設定なし

source: Close
ja: 閉じる

source: Build Visualization
ja: 可視化の構築

source: Select Trade Scenario
ja: トレードシナリオを選ぶ

source: Profile
ja: プロファイル

source: Population
ja: 人口

source: GDP
ja: 国内総生産

source: GDP Per Capita
ja: 一人あたりのGDP

source: Econ Complexity
ja: 経済複雑性

source: The total world trade in %(year)s was %(export_val)s.
ja: %(year)s年の世界の総貿易は%(export_val)sでした。

source: The 10 most traded products by dollar amount are %(exports_list)s, using the 1992 revision of the HS (Harmonized System) classification.
ja: 金額で10ほとんどの取引商品は、HS（統一システム）の分類の1992年改訂版を使用して、%(exports_list)sです。

source: The top 10 exporting countries are %(origins_list)s.
ja: トップ10の輸出国は%(origins_list)sです。

source: %(country_is)s the %(econ_rank)s largest export economy in the world
ja: %(country_is)s世界%(econ_rank)s最大の輸出経済

source: and the %(eci_rank)s most complex economy according to the Economic Complexity Index (ECI).
ja: %(eci_rank)s経済複雑性指標による最も複雑な経済

source: In %(year)s, %(country)s exported $%(export_val)s and imported $%(import_val)s, resulting in a %(positive_negative)s trade balance of $%(trade_delta)s.
ja: %(year)s年に、%(country)sは$ %(export_val)sエクスポートし、$%(trade_delta)sの%(positive_negative)s貿易収支の結果、$ %(import_val)sインポート。

source: In %(year)s the GDP %(of_country)s was $%(gdp)s and its GDP per capita was $%(gdp_pc)s.
ja: %(year)s年に%(of_country)sのGDPは$%(gdp)sで一人当たりのGDPは$%(gdp_pc)s歳。

source: The top exports %(of_country)s are %(exports_list)s, using the 1992 revision of the HS (Harmonized System) classification. Its top imports are %(imports_list)s.
ja: %(of_country)sトップ輸出はHS（統一システム）の分類の1992年改訂版を使用して、%(exports_list)sです。そのトップの輸入は%(imports_list)sです。

source: The top export destinations %(of_country)s are %(destinations)s. The top import origins are %(origins)s.
ja: %(of_country)sトップ輸出先は%(destinations)sです。トップ輸入元は%(origins)sです。

source: %(country)s is an island and borders %(maritime_borders)s by sea.
ja: %(country)s島で、海に%(maritime_borders)sと国境を接します。

source: %(country)s borders %(land_borders)s.
ja: %(country)s%(land_borders)sと国境を接します。

source: %(country)s borders %(land_borders)s by land and %(maritime_borders)s by sea.
ja: %(country)s海沿いの土地と%(maritime_borders)s%(land_borders)sと国境を接します。

source: The total world trade in %(year)s was %(export_val)s.
ja: %(year)s年の世界の総貿易は%(export_val)sでした。

source: During the last five years exports have %(increased_decreased)s at a median annualized rate of %(change_rate)s%%, from $%(past_export_val)s in %(past_year)s to $%(current_export_val)s in %(current_year)s.
ja: 過去5年間で輸出は%(current_year)s年に$%(current_export_val)sに%(past_year)s年に$%(past_export_val)sから、%(change_rate)s%%の中央値は年率で%(increased_decreased)s。

source: The most recent exports are led by %(top_export)s which represent %(top_export_pct)s%% of the total products exported, followed by %(second_export)s, which account for %(second_export_pct)s%%.
ja: %(second_export_pct)s%%を占めて%(second_export)sに続いて、エクスポート、全製品の%(top_export_pct)s%%を表す%(top_export)sが主導している最新の輸出、。

source: The top exporters globally are %(origins)s.
ja: トップ輸出は世界的に%(origins)sです。

source: Origins
ja: 輸入元

source: In %(year)s %(country)s exported $%(export_val)s, making it the %(export_rank)s largest exporter in the world.
ja: %(year)s年に%(country)s世界で%(export_rank)s番目に大きな輸出国作り、$ %(export_val)s輸出しました。

source: During the last five years the exports %(of_country)s have %(increased_decreased)s at an annualized rate of %(change_rate)s%%, from $%(past_export_val)s in %(past_year)s to $%(current_export_val)s in %(current_year)s.
ja: 過去5年の間に%(of_country)s輸出は%(current_year)s年に$%(current_export_val)s に%(past_year)s年に$%(past_export_val)sから、%(change_rate)s%%の年率で%(increased_decreased)s。

source: The most recent exports are led by %(top_export)s which represent %(top_export_pct)s%% of the total exports %(of_country)s, followed by %(second_export)s, which account for %(second_export_pct)s%%.
ja: 最新の輸出は%(second_export_pct)s%%を占めて%(second_export)sが続く%(of_country)s総輸出額、%(top_export_pct)s%%を占め、%(top_export)sが主導しています。

source: In %(year)s %(country)s imported $%(import_val)s, making it the %(import_rank)s largest importer in the world.
ja: %(year)s年に%(country)s世界で%(import_rank)s最大の輸入国作り、$ %(import_val)sインポート。

source: During the last five years the imports %(of_country)s have %(increased_decreased)s at an annualized rate of %(change_rate)s%%, from $%(past_import_val)s in %(past_year)s to $%(current_import_val)s in %(current_year)s.
ja: 過去5年の間に%(of_country)s輸入は%(current_year)s年に$%(current_import_val)sに%(past_year)s年に$%(past_import_val)sから、%(change_rate)s%%の年率で%(increased_decreased)s。

source: The most recent imports are led by %(top_import)s which represent %(top_import_pct)s%% of the total imports %(of_country)s, followed by %(second_import)s, which account for %(second_import_pct)s%%.
ja: 最新の輸入は%(second_import_pct)s%%を占めて%(second_import)sが続く%(of_country)s輸入総額の%(top_import_pct)s%%を表す%(top_import)s、によって導かれています。

source: The top export destinations %(of_country)s are %(destinations)s.
ja: %(of_country)sトップ輸出先%(destinations)sです。

source: The top import origins %(of_country)s are %(origins)s.
ja: %(of_country)sトップ輸入起源%(origins)sです。

source: positive
ja: ポジティブ

source: negative
ja: ネガティブ

source: exports
ja: 輸出

source: imports
ja: 輸入

source: As of %(year)s %(country)s had a %(positive_negative)s trade balance of $%(net_trade)s in net %(exports_imports)s.
ja: %(year)s年%(country)s%(exports_imports)sは$%(net_trade)sの%(positive_negative)s貿易収支を持っていました。

source: still
ja: 未だ

source: As compared to their trade balance in %(year)s when they %(still)s had a %(positive_negative)s trade balance of $%(net_trade)s in net %(exports_imports)s.
ja: %(year)s年に彼らの貿易収支と比較して、%(still)s%(exports_imports)sは$%(net_trade)sの%(positive_negative)s貿易収支を持っていたとき。

source: Trade Balance
ja: 貿易バランス

source: Destinations
ja: 輸出先

source: The economy %(of_country)s has an Economic Complexity Index (ECI) of %(eci)s making it the %(eci_rank)s most complex country.
ja: %(of_country)s経済は%(eci)sの経済複雑指数（ECI）はそれを%(eci_rank)s最も複雑な国を作っています。

source: %(country)s exports %(num_of_exports)s products with revealed comparative advantage (meaning that its share of global exports is larger than what would be expected from the size of its export economy and from the size of a product’s global market).
ja: %(country)s（グローバル輸出のシェアは輸出経済の大きさから、製品の世界市場の大きさから予想されるものよりも大きいことを意味する）を明らかに比較優位を持つ%(num_of_exports)s製品を輸出しています。

source: The product space is a network connecting products that are likely to be co-exported and can be used to predict the evolution of a country’s export structure.
ja: プロダクトスペースとは相互輸出やよく予測されるある国の輸出構造の革新のようなネットワークコネクティング製品である

source: Economic Complexity %(of_country)s
ja: %(of_country)s経済複雑

source: Product Space
ja: プロダクトスペース

source: The Economic Complexities of each country visualized over the past %(year_range)s years.
ja: それぞれの国の経済複雑さは、過去%(year_range)s年間で可視化しました。

source: Economic Complexity Ranking
ja: 経済複雑性ランキング

source: increased
ja: 増加

source: decreased
ja: 減少

source: The Economic Complexity ranking %(of_country)s has %(increased_or_decreased)s by %(rank_delta)s places over the past %(year_range)s years from %(old_eci)s in %(old_year)s to %(current_eci)s in %(current_year)s.
ja: %(of_country)s経済複雑さの順位は、%(current_year)s年に%(current_eci)sに%(old_year)s年の%(old_eci)sから、 過去%(year_range)s年間で%(rank_delta)sヶ所%(increased_or_decreased)s。

source: More on %(country)s from our sister sites
ja: 姉妹サイトから%(country)s詳細

source: This treemap shows the municipalities in Brazil that imported products internationally.<br /><br /> DataViva is a visualization tool that provides official data on trade, industries, and education throughout Brazil. If you would like more info or to create a similar site get in touch with us at <a href='mailto:oec@media.mit.edu'>oec@media.mit.edu</a>. </p><p><a target='_blank' href='http://dataviva.info/apps/builder/tree_map/secex/all/all/all/bra/?size=import_val&controls=false'>Explore on DataViva <i class='fa fa-external-link'></i></a>
ja: このツリーマップは、国際的に製品を輸入し、ブラジルの自治体を示しています。<br /><br /> DataVivaは、ブラジル全体での貿易、産業、教育上の公式データを提供して可視化ツールです。あなたはより多くの情報をしたいと思いますか、似たようなサイトは、このメールアドレスで私達と連絡を取って作成する場合。 <a href='mailto:oec@media.mit.edu'>oec@media.mit.edu</a>. </p><p><a target='_blank' href='http://dataviva.info/apps/builder/tree_map/secex/all/all/all/bra/?size=import_val&controls=false'>Explore on DataViva <i class='fa fa-external-link'></i></a>

source: Imports of Brazil by Municipality
ja: 市によるブラジルの輸入

source: This map shows the exports of Brazil by state.<br /><br /> DataViva is a visualization tool that provides official data on trade, industries, and education throughout Brazil. If you would like more info or to create a similar site get in touch with us at <a href='mailto:oec@media.mit.edu'>oec@media.mit.edu</a>. </p><p><a target='_blank' href='http://en.dataviva.info/apps/builder/geo_map/secex/all/all/all/bra/?color=export_val&controls=false&year=2013'>Explore on DataViva <i class='fa fa-external-link'></i></a>
ja: このマップは、国家によるブラジルの輸出を示しています。 DataVivaは、ブラジル全体での貿易、産業、教育上の公式データを提供して可視化ツールです。あなたはより多くの情報をしたいと思いますか、似たようなサイトは、このメールアドレスで私達と連絡を取って作成する場合。<a href='mailto:oec@media.mit.edu'>oec@media.mit.edu</a>. </p><p><a target='_blank' href='http://en.dataviva.info/apps/builder/geo_map/secex/all/all/all/bra/?color=export_val&controls=false&year=2013'>Explore on DataViva <i class='fa fa-external-link'></i></a>

source: This bar chart shows the wage distribution for the working population in Brazil. </p><p><a target='_blank' href='http://en.dataviva.info/apps/builder/bar/rais/all/all/all/bra/?controls=false&year=2013'>Explore on DataViva <i class='fa fa-external-link'></i></a>
ja: この棒グラフは、ブラジルの労働人口のための賃金分布を示しています。 </p><p><a target='_blank' href='http://en.dataviva.info/apps/builder/bar/rais/all/all/all/bra/?controls=false&year=2013'>Explore on DataViva <i class='fa fa-external-link'></i></a>

source: State Exports
ja: 国家輸出

source: Wage Distribution
ja: 賃金分布

source: This treemap shows the municipalities in Brazil that imported products from %(country)s.<br /><br /> DataViva is a visualization tool that provides official data on trade, industries, and education throughout Brazil. If you would like more info or to create a similar site get in touch with us at <a href='mailto:oec@media.mit.edu'>oec@media.mit.edu</a>. </p><p><a target='_blank' href='http://dataviva.info/apps/builder/tree_map/secex/all/all/%(dv_country_id)s/bra/?size=import_val&controls=false'>Explore on DataViva <i class='fa fa-external-link'></i></a>
ja: このツリーマップは、%(country)sから製品を輸入し、ブラジルの自治体を示しています。<br /><br /> DataVivaは、ブラジル全体での貿易、産業、教育上の公式データを提供して可視化ツールです。あなたはより多くの情報をしたいと思いますか、似たようなサイトは、このメールアドレスで私達と連絡を取って作成する場合。<a href='mailto:oec@media.mit.edu'>oec@media.mit.edu</a>. </p><p><a target='_blank' href='http://dataviva.info/apps/builder/tree_map/secex/all/all/%(dv_country_id)s/bra/?size=import_val&controls=false'>Explore on DataViva <i class='fa fa-external-link'></i></a>

source: This treemap shows the municipalities in Brazil that exported products to %(country)s. </p><p><a target='_blank' href='http://dataviva.info/apps/builder/tree_map/secex/all/all/%(dv_country_id)s/bra/?size=export_val&controls=false'>Explore on DataViva <i class='fa fa-external-link'></i></a>
ja: このツリーマップは、%(country)sに製品を輸出し、ブラジルの自治体を示しています。 </p><p><a target='_blank' href='http://dataviva.info/apps/builder/tree_map/secex/all/all/%(dv_country_id)s/bra/?size=export_val&controls=false'>Explore on DataViva <i class='fa fa-external-link'></i></a>

source: Brazilian Municipalities that import from %(country)s
ja: %(country)sから輸入ブラジルの市町村

source: Brazilian Municipalities that export to %(country)s
ja: %(country)sに輸出ブラジルの市町村

source: Globally Famous People %(of_country)s
ja: %(of_country)sグローバル有名な人々

source: This treemap shows the cultural exports %(of_country)s, as proxied by the production of globally famous historical characters.</p><p>%(pantheon_link)s
ja: 世界的に有名な歴史的な文字の生産によってプロキシとしてこのツリーマップは、%(of_country)s文化輸出を示しています。</p><p>%(pantheon_link)s

source: Globally Famous People %(of_country)s by City
ja: 市による%(of_country)sグローバル有名な人々

source: This treemap shows the cultural exports %(of_country)s by city, as proxied by the production of globally famous historical characters.</p><p>%(pantheon_link)s
ja: 世界的に有名な歴史的な文字の生産によってプロキシとしてこのツリーマップは、都市別%(of_country)s文化輸出を示しています。</p><p>%(pantheon_link)s

source: Top Exporter
ja: 最大輸出者

source: Top Importer
ja: 最大輸入者

source: %(product)s the %(economic_rank)s most traded product
ja: %(economic_rank)sほとんどの取引製品%(product)s

source: and the %(pci_rank)s most complex product according to the <a href='/en/rankings/hs92/'>Product Complexity Index (PCI)</a>
ja: そして%(pci_rank)s最も複雑な製品は、に応じて<a href='/en/rankings/hs92/'>Product Complexity Index (PCI)</a>

source: The top exporters of %(product)s are %(exporters)s. The top importers are %(importers)s.
ja: %(product)sのトップ輸出は%(exporters)sです。トップ輸入%(importers)sです。

source: %(product)s the top export of %(countries)s.
ja: %(product)s%(countries)sトップ輸出です。

source: %(product)s the top import of %(countries)s.
ja: %(product)sは%(countries)sトップ輸入です。

source: %(product)s also known as %(keywords)s.
ja: %(product)sも%(keywords)sとして知られています。

source: %(product)s a %(product_id_length)s digit %(classification)s product.
ja: %(product)sの%(product_id_length)s桁の%(classification)s。

source: Rank
ja: ランク

source: Country
ja: 国

source: Product
ja: 製品

source: Percent
ja: パーセント

source: Export Value
ja: 輸出額

source: Net Export Value
ja: 純輸出額

source: Import Value
ja: 輸入額

source: Net Import Value
ja: 純輸入額

source: Market Value
ja: 時価

source: Export
ja: 輸出

source: Import
ja: 輸入

source: GDPpc (constant '05 US$)
ja: GDPpc（定数'05 US $）

source: GDPpc (current US$)
ja: GDPpc（現在のUS $）

source: GDPpc PPP (constant '11)
ja: GDPpc PPP（定数'11）

source: GDPpc PPP (current)
ja: GDPpc PPP（現在の）

source: ECI
ja: 経済複雑性指標 エコノミック コンプレキシティー インデックス

source: ECI Rank
ja: 経済複雑性指標ランク

source: Annual Growth Rate (1 year)
ja: 年間成長率（1年）

source: Annual Growth Rate (5 year)
ja: 年間成長率（5年）

source: Growth Value (1 year)
ja: 成長値（1年）

source: Growth Value (5 year)
ja: 成長値（5年）

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Loading Visualization
ja: 読み込んで可視化

source: We couldn't find any results.
ja: 我々は、任意の結果を見つけることができませんでした。

source: Partner
ja: パートナー

source: Y Axis
ja: Y軸

source: Trade Flow
ja: 取引の流れ

source: Start Year
ja: 開始年

source: End Year
ja: 終了年

source: Profile for %(attr)s
ja: %(attr)sのプロフィール
